Saya Radhika Pandey.  Saya
punya janji dengan Dr. Rupali Sinha.
[pemutaran musik]
Ya Bu.  Silakan masuk.
- Masuklah, aku akan menunggu di sini.
- Oke.
Radhika, berkasmu.
Oh!
Saya akan mendapatkannya.
[pemutaran musik]
Terima kasih.
[tongkat berbunyi]
Pak!
[rintihan]
Kamu akan baik-baik saja.
Tolong cepat bawa mobilnya.
Dokter!  Perawat!
Perawat!
Kavya?
Bu!  Apa yang terjadi dengannya?
[pemutaran musik]
- Apa yang terjadi dengannya?
- Biarlah, aku yang akan mengaturnya.
[pemutaran musik]
Dia terluka saat
perkelahian itu, Pak.
Anda bodoh telah
bertarung dengan DM.
Menghilang dari sini sekarang.  Anda
seharusnya tidak terlihat di distrik ini.
Jika Anda ketahuan,
Anda tidak boleh menyebut
nama saya.  Kalau tidak,
aku tahu semua rumahmu.
Enyah!
Dia berada di minggu terakhir
kehamilan dan dia diserang.
[pemutaran musik]
Saudari.
Gadis itu berdiri di sana.
Tangan kanannya terluka.
Bisakah kamu menjaganya?
- Tentu, Pak.
- Terima kasih.
Tolong duduk.
[pemutaran musik]
Pria itu berdiri di luar,
kenapa dia datang ke sini?
Apa masalahnya?
Dia datang ke sini bersama istrinya.
Ke bangsal bersalin.
Untuk tes kehamilan.
[pemutaran musik]
Tidak, kamu salah.
Dia belum menikah.
Bagaimana dia bisa punya istri?
Dia datang bersamanya.
Kalau bukan istrinya,
pasti pacarnya.
Tetapi saya...
Mengapa Anda mengatakan
hal-hal yang Anda tidak yakin?
Pasti seseorang.  Bagaimana saya tahu?
Gadis itu sedang menjalani pemeriksaan
ke dokter kandungan di kamar sebelah.
Anda bisa bertanya sendiri padanya.
Sudah selesai.  Anda bisa pergi sekarang.
[pemutaran musik]
[dentang logam]
Dia datang ke sini bersama istrinya.
Ke bangsal bersalin.
Untuk tes kehamilan.
Gadis itu sedang menjalani pemeriksaan
ke dokter kandungan di kamar sebelah.
Anda bisa bertanya sendiri padanya.
Berapa banyak reporter yang Anda hubungi?
Tiga.
Oke dan suruh mereka
mengklik foto dari sisi
kiri.  Profil kiri saya
terlihat lebih baik.
- Oke.
[pemutaran musik]
Milik siapa ini?
Saya pernah melihat gadis ini di suatu tempat.
[pemutaran musik]
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak hamil.  Alarm palsu.
Terima kasih Tuhan!
Ngomong-ngomong Adi, terima
kasih banyak sudah menemaniku.
Itu sangat membantu.
Bagaimana kalau kita pulang?
[pemutaran musik]
Pengiriman nyonya DM berhasil.
Benar-benar?
Apakah dia baik-baik saja?
Maksudku, ibu dan anak baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
- Terima kasih.
Pak, kami dengar
DMnya sudah diserang.
Dia telah dirawat di rumah sakit
ini.  Apakah kamu tahu sesuatu?
Saya tidak tahu apa-apa.
Ini Adhiraj Pradhan.
Putra Menteri Tenaga Listrik.
Dan bersamanya adalah
Radhika Pandey, putri komisaris.
Apa yang kalian berdua lakukan disini, tuan?
- Apakah dia hamil?
- Kenapa kamu tidak menjawab?
- Beritahu kami.
- Nyonya, jangan bicara omong kosong.
Katanya akan ada tiga wartawan.
Luar biasa!  Ini akan mendapatkan
lebih banyak daya tarik.
Apakah kalian berdua akan menikah?
Pak, sedang apa di sini
bersama Radhika Pandey?
- Tolong jawab kami.
- Mundur.
[pemutaran musik]
Selamat, Pak.  Anda memiliki seorang putra.
Tidak, jangan khawatir.  Keduanya baik-baik saja.
Saya akan menunggu sampai Anda tiba.
Apakah putri komisaris
Pandey, Radhika, hamil?
Apakah akan ada anak di
luar nikah di keluarga Pradhan?
Pengumuman pernikahan
seharusnya tidak lama lagi.
[pemutaran musik]
Apa yang terjadi demi
menjauhkan Adi dariku?
Saya mempunyai dua anak perempuan,
saya selalu memberi tahu mereka,
keinginan saja tidaklah cukup.  Sangat
mudah untuk menginginkan sesuatu.
Namun untuk mengubah keinginan
itu menjadi sebuah pencapaian,
Anda harus
menyingkirkan rintangan
di jalan.
Bertemu dia.  Mungkin Anda tidak
tahu bahwa dia adalah
teman lama saya.
Radhika adalah putri
komisaris Pandey?
Lalu Radhika sengaja
memindahkanku dari sana.
[pemutaran musik]
Apa yang terjadi, ayah?
Apakah Anda kalah dalam pemilu?
Saya akan melakukannya, terima kasih.
Anda telah kehilangan semua rasa malu.
Apa yang telah terjadi?  Maukah
kamu memberitahuku sesuatu?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.  Ada apa ini Adi?
Politik dan hukum telah bersatu.
Apakah putri komisaris
Pandey, Radhika dan putra
Giriraj Pradhan, Adhiraj,
akan menjadi orang tua?
Ini tidak benar, saudari.
Para reporter ini adalah pecundang.
Mereka hanya mengarang cerita apa pun.
Gadis tak tahu malu!
Paman tolong, ini
bukan salah Radhika.
Dia tidak sehat, jadi saya
membawanya ke rumah sakit.
Apa yang bisa kita lakukan
jika pers salah paham?
Salah paham?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Itu adalah rumah sakit bersalin.
Aku tidak pernah berpikir
kamu akan sebodoh itu.
Giri, cukup.
[pemutaran musik]
Adi, kenapa kamu harus
membawanya ke sana?
Radhika, kalau kamu mau
periksa, kamu bisa bilang padaku.
Mengapa kamu membawa Adi bersamamu?
- Saat itu...
- Dia butuh bantuan, Bu.
[pemutaran musik]
Oh!
Selamat, Pak.
[pemutaran musik]
Selama aku di sini,
tidak ada yang bisa menyakitimu.
Itu adalah janjiku.
Mengingat.
Bagaimana dia bisa lupa?  TIDAK.
Dan aku juga tidak akan melupakannya.
Setiap kali aku menyebut
namanya, aku akan memikirkanmu.
Anda memberi saya hadiah ini.
Anda akan menamainya.
Tuan, Anda...
Apa?
Ini adalah perintah.  Beri nama anak laki-laki itu.
[pemutaran musik]
Ranvijay.
Ranvijay Singh.
Anda telah memilih nama yang sangat bagus.
Saya akan membesarkannya
menjadi seorang prajurit.
Saya punya kabar buruk untuk Anda.
Apa?
Truk yang kami tangkap.
Kami telah menerima
perintah untuk melepaskannya.
- Apa?
- Hmm.
Karena ini kasus pidana
maka polisi akan menanganinya.
Tapi Pak, kami sudah melakukan semua kerja keras.
Kami menangkap truk itu.
Ya, tapi itu adalah protokol.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
- Haruskah aku memberimu berita orang dalam?
- Hmm.
Tahukah Anda siapa yang mengeluarkan perintah
untuk membuka jalan tak beraspal itu?
Siapa?
Komisaris Pandey.
[pemutaran musik]
Kenapa dia melakukan semua ini?
Dia melakukan ini di sana-sini
dan kemudian ada gelang Radhika.
Lalu ada kabar pernikahan
Adi dan Radhika.
Apakah seluruh keluarga
bekerja sama untuk menjebak Adi?
[dering telepon]
Tunggu, biarkan aku meluruskannya.
Iya katakan padaku.
Tuan Giriraj Pradhan,
apakah ini berita yang benar?
Apakah putra Anda menjalin
hubungan dengan putri komisaris?
- Ya, lalu kenapa?
- Ayah!
Omong kosong apa yang kamu ocehkan?
Apakah Adi dan Radhika mengunjungi
rumah sakit untuk tes kehamilan?
Berhenti bicara omong kosong.
Bolehkah anda
menceritakan kepada kami
apa hubungan anak
anda dengan Radhika?
Apa?  Tidakkah Anda menemukan
berita yang lebih baik hari ini?
Siapa yang memprovokasimu
melawanku?  Beri tahu saya.
Jadi, Anda mengetahui hubungan
mereka.  Katakan padaku, Tuan Giriraj.
Anak menteri melakukan
hal tidak bermoral seperti itu?
Hal tidak bermoral apa? Mengapa
kamu berbicara seperti ini?
Mereka saling mencintai,
mereka akan segera menikah.
[pemutaran musik]
Apakah ini lelucon?  Anda ingin kami
semua menari mengikuti irama Anda?
Tidak. Anda terus menodai citra saya
dan saya akan terus memperbaikinya.
Apakah salah jika membantu
seorang gadis yang membutuhkan?
Haruskah aku berkomitmen
seumur hidup karena itu?
Simpan pandangan sempit Anda untuk diri sendiri.
Saya tidak akan menyetujui pernikahan ini.
Cukup omong kosongmu, Adi.
Anda tidak selalu bisa mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Anda harus menikahi Radhika.
Saya telah memberikan kata-kata saya.
Jadi?  Apakah Anda bertanya kepada
saya sebelum memberikan kata-kata Anda?
Jelaskan ini.
Keluarkan keterangan
pers, tolak Pak Pandey.
Lakukan apapun yang kamu mau, tapi
aku tidak akan menyetujui pernikahan ini.
Mengapa?  Anda
menolaknya karena Kavya?
Anda tidak akan pernah menikah dengannya.
Trik ini sudah cukup lama ya, Ayah.
Bagaimana Anda memeras saya
tentang dia ketika tidak ada hubungan?
[pemutaran musik]
Kepunyaan siapakah ini?
Ada yang tidak beres pada
Radhika.  Saya harus memberitahu Adi.
Adi, dengarkan aku.  Tenang
saja, stres tidak akan membantu.
Ayo lakukan satu hal.  Biarkan
aku berbaring di depan ayah.
Dia bisa menginjak-injakku.
Dia adalah ayah saya.
Dia berhak
mempermainkan hidupku.
Tapi tindakanmu juga seperti itu.
Kesalahan apa yang saya lakukan?
Maukah kamu menghukumku
karena membantu gadis itu?
Dia mengumumkan pernikahanku
di depan dunia.  Apakah ini lelucon?
Jika ya, maka itu sangat buruk.
Mengapa?
Apa salahnya menikah dengan Radhika?
Dia gadis yang baik.
Dia juga cantik.
Dengar, sobat, aku tidak ingin
menunjukkan semua ini padamu, tapi
tidak ada pilihan lagi.  Lihat ini.
Lihat ini.
Hanya mereka yang ingin
menikah yang datang ke sini.
Lihat sendiri ya, saudara.
[pemutaran musik]
Dia telah pindah.
Anda adalah satu-satunya yang ditahan.
Mengapa...
Mengapa kamu menunjukkan semua ini padaku?
Tidak ada bedanya bagi saya.
Dan Kavya tidak perlu
mengunggah profilnya di website.
Orang lain juga bisa melakukannya.
Mengapa dia ingin menunjukkan
kepadaku bahwa dia telah move on?
Lakukan satu hal, tanyakan pada dirinya
sendiri.  Itu akan menjelaskan segalanya.
[pemutaran musik]
- Mayank.
- Ya, Adi, beritahu aku.
Katakan padaku sesuatu dengan jujur.
Apakah Kavya sudah mengunggah profilnya
di situs pernikahan?
Tidak, tidak mungkin.
- Temukan.
- Tunggu.
Ayah, apakah kamu
sudah mengupload
profil kakak di
situs pernikahan?
Hmm.  Saya memiliki.
[pemutaran musik]
Mengapa?
Apa maksudmu?  Aku bertanya pada
Kavya sebelum aku melakukannya.
[pemutaran musik]
Apakah kamu puas?
Saudaraku, dengarkan aku.
Menikahlah dengan Radhika.
[pemutaran musik]
Tuan Rajiv, saya ingin bantuan Anda.
Sebenarnya aku membantumu
dengan menikahkan Adi
untuk gadis baik
yang layak untuk Adi.
Kavya juga tidak akan ada di sana
dan Adi juga tidak akan tersesat.
Anda bisa berterima kasih kepada saya.
Itu anakmu, apa bedanya bagiku
apakah kamu
menikahkannya atau tidak?
Ya, itu memang mengkhawatirkan Anda.  Melihat,
selama Adi tidak merasakannya
bahwa Kavya telah melangkah
maju, ancaman ini akan
menggantung di atas kepala
kita berdua seperti pedang.
Anda juga tidak akan bisa
hidup damai, begitu pula saya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Saya mengirimi Anda
tautan situs perkawinan.
Unggah foto cantik
Kavya di atasnya.
Saya akan mengurus sisanya.
Maaf, Kavya, tapi ini penting
demi kesejahteraanmu.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Radhika, jangan ajari
aku.  Aku ayahmu.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Pak, Kavya Bansal ada di sini.